Что нужно, чтобы всегда писать хороший код? Представляйте себе, что читать и саппортить ваш продукт будет маньяк-убийца, которому кто-то сказал, где вы живете
Основные изменения в новой версии программы: исправлены старые баги, добавлены новые
Не работает код? Не нужно переживать! Если все будет работать, то вы можете оказаться безработным.
Если вы начинаете сгонять муху с монитора при помощи курсора мыши, пора выключать компьютер.
Что самое сложное в дизайне? Удержаться от фич.
Что общего между программным кодом и церковью? Сначала мы их строим, потом начинаем на них молиться.